Vamos aí a exercícios para a gente fixar o nosso aprendizado, né?
Olha lá, primeiro deles, ou seja, o décimo primeiro exercício.
E aí é interessante que nós vamos fazer esses exercícios aqui, né?
E aqui nós temos uma conotação mais prática, vocês vão ter que fazer cálculo, né?
Vamos lá.
A comercial e revendedora de veículos Cor da Prata Limitada
comprou no primeiro trimestre de 2025 veículo usado no valor de R$ 1.580.000,00.
Passado um mês de suas compras, ela revendeu pelo valor de R$ 2.748.000,00.
Sabendo-se que a revendedora Cor da Prata Limitada optou pela sua tributação através do lucro presumido,
determine qual o valor total do imposto de renda que ela deverá recolher no trimestre
e assinale qual é a alternativa correta.
Então vamos a elas.
Letra A, imposto de renda de R$ 17.216,00.
Letra B, imposto de renda de R$ 17.216,00.
Letra B, imposto de renda de R$ 17.216,00. Letra B, imposto de renda de R$ 17.216,00.
Letra B, imposto de renda de R$ 48.416,00.
Letra C, imposto de renda de R$ 13.929,60.
Ou letra D, imposto de renda de R$ 54.816,00.
Então pause aí o seu computador, faça os cálculos e assinale a alternativa correta.
E eu volto para a gente corrigir e comentar. Até lá.